[Music]
[Música]
What's up damn gallery and especially in
Qué pasa picha galería y en especial en
this video What's up my honor we have
este vídeo Qué pasa mi señoría tenemos
a lot to cut And
mucha tela que cortar Y es que se están
they are throwing things at each other's heads this is wonderful allow me to pretend that I am surprising myself that the truth is I did not expect this at all And it is that when people hide garbage under the rug then in the end they are not in the situation to throw anything in
están en la situación de tirarle nada en
each other's face to put you a little in
cara a los demás para poneros un poco en
context and so that you understand me as
contexto y que me entendáis lo más
briefly as possible It turns out that in
resumidamente posible Resulta ser que en
recent weeks they have been throwing things at each
las últimas semanas se están tirando los
other Lucía pariente against María
trastos Lucía pariente contra María
Patiño María Patiño and the
Patiño María Patiño y la fábrica de la
television factory against Alba Carrillo Alba Carrillo
tele contra Alba Carrillo Alba Carrillo
and Miguel fienty and they are also
y Miguel fienty y también están
pulling each other's hair this is
tirándose de los pelos esto es
completely astonishing and the most
completamente asombroso y lo más
questionable thing of all is that they are
cuestionable de todo es que se están
throwing things at each other accusing each other of things
tirando los trastos acusándose de cosas
and calling each other things and complaining about things
y llamándose cosas y quejándose de cosas
that are the same things that
que son las mismas que la han tirado
Antonio David has thrown at her everything that has revolved
Antonio David todo lo que ha girado en
around the documentary in recent months let's
torno al documental los últimos meses a
see to compact and summarize everything as
ver para compactar y resumir todo lo más
quickly as possible and as simple as possible  It turns out
rápido posible y lo más sencillo Resulta
that Alba Carrillo
ser que Alba Carrillo estaba en
disagreed with sitting on Sálvame de Luz
desacuerdo en sentarse en sálvame de luz
while her mother was
mientras que su madre estaba
participating in a polygraph I don't
participando en un polígrafo no entiendo
quite understand the disagreement it turns out that
muy bien el desacuerdo resulta ser que
Alba was working there that night
Alba estaba trabajando allí esa noche
but I don't know if it's a matter of the contract that was
pero no sé si es cosa del contrato que
not agreed upon that she wanted more
no lo tenía pactado que quería más
money I don't know why but Alba
dinero no sé el porqué pero Alba
Carrillo the moment that the mother
Carrillo en el momento que la madre
entered to answer the
entrase a contestar la pregunta del
polygraph question did not want to participate as a result of
polígrafo no quería participar a raíz de
this Well Alba Carrillo leaves the
esto Pues bueno Alba Carrillo se va del
plate begins to insult the
plato empieza a insultar a los
editors of Sálvame well Sálvame
redactores de sálvame bien sálvame
they begin to put Alba Carrillo green the
empiezan a poner verde Alba Carrillo la
question is that the next day in
cuestión es que al día siguiente de
fact in socialité a program that also
hecho en socialité programa que también
belongs to the factory of television
pertenece a la fábrica de la tele
they begin to point to Alba Carrillo as a
empiezan a señalar a Alba Carrillo como
possible unfaithful If she had
posible infiel De haberle puesto los
cheated on the partner with whom
cuernos a la pareja con la que acaba de
Santi Burga just broke up as a result of this,
cortar Santi burgoa a raíz de esto pues
not only Alba Carrillo is angry
no solamente Alba Carrillo está enfadada
but also her mother throwing all
sino que también su madre lanzando todo
kinds of insults at María Patiño among
tipo de improperios a María Patiño entre
other things Alba Carrillo's mother
otras cosas la madre de Alba Carrillo
would be threatening María Patiño with
estaría amenazando a María Patiño con
telling A  how many guys literally What
contar A cuántos tíos literalmente A qué
guys has she slept with as a newlywed in 2019
tíos se ha zumbado recién casada en 2019
or something like that This is the socialite's tweet
o algo por el estilo Este es el tuit de
the news that Alba
socialité la noticia de que Alba
Carrillo could have been good could that one
Carrillo podría haber sido bueno podría
could I'm adding it I could have been
ese podría lo estoy añadiendo yo podría
unfaithful to Santi Burgoa where
haber sido infiel a Santi burgoa dónde
Lucía begins to answer
empieza a contestar Lucía pariente
totally out of control relative do you want
totalmente desbocada queréis que ponga
me to put the photo of the one María slept with a
yo la foto del que se zumbó María un
newlywed in 2019 I'll put clue
recién casado año 2019 la pongo pista
number 2 The guy that María joined in
número 2 El chico que se sumó María en
2019 was newlywed for three months and
2019 estaba recién casado tres meses y
if you find that funny then I
si os parece divertido eso pues más
find it funnier that María
divertido me parece a mí que María
Patiño gets offended when that is precisely what they
Patiño se ofenda cuando es precisamente
do on their programs not
lo que hacen en sus programas no
precisely on their programs on the
precisamente en sus programas en los
programs in which she works as a
programas en los que ella trabaja como
presenter they have been talking for several weeks
presentadora llevan varias semanas
about an alleged separation from
contando una supuesta separación de
Antonio David which in the end It seems that they
Antonio David que al final Parece ser
are not separated as they say
que no están separación como dicen
due to some infidelities that they have not been
debido a unas infidelidades que tampoco
able to prove either I want
han podido demostrar quiero que sepan
everyone to know everything is that María
todos toda es que escribe fatal María
Patiño writes terribly she writes very badly I want
Patiño escribe muy mal quiero que sepan
everyone to know who looks good we also
todo Quiénes luce apariente también
know that she is the  factory of the television no
sabemos que es la fábrica de la tele no
and what you do there no in the end with this I
y lo que hacéis ahí no al final con esto
am not giving reason to Lucía
no le estoy dando la razón a Lucía
relative with what she is doing nor
pariente con lo que está haciendo ni
Alba Carrillo what I am coming to say is that it
Alba Carrillo lo que vengo a decir es
seems quite hypocritical to me that you
que me parece bastante hipócrita que te
complain that they use the same
quejes de que usen contigo las mismas
cards on you that the others use tricks
cartas que usas trucos los demás
precisely this discussion arises because
precisamente esta discusión nace porque
using and pointing out Alba Carrillo of having been
usando y señalando Alba Carrillo de
unfaithful I believe that
haber sido infiel Yo creo que todo el
everyone, no matter how much a public figure they are
mundo por más personaje público que sea
and no matter how much they lend themselves to this type of
y por más que se presten a este tipo de
heart programs And although they sell
programas del corazón Y aunque vendan
exclusives and so on, one thing is the
exclusivas y demás una cosa son los
rumors that appear and so on and another
rumores que aparezcan y demás y otra
thing is that privacy is invaded
cosa es que se invada la intimidad a la
and this type of accusations
privacidad y este tipo de acusaciones
without proof I have been taking a look
sin pruebas he estado echando un vistazo
on the internet because it is not difficult to
en internet porque no es difícil
find many things and it turns out that
encontrar muchas cosas y resulta ser que
the conflict between Alba Carrillo against
el conflicto de Alba Carrillo contra
María Patiño has been harvesting for
María Patiño vendría ya cosechándose de
quite a few years now, specifically in
hace ya bastantes años en concreto en
2019 Alba Carrillo reveals the insults
2019 Alba Carrillo revela los insultos
that María Patiño said to her off
que le dijo María Patiño fuera de
camera on Saturday of Light in this
cámaras en sábado de luz en este
article they tell us how Alba Carrillo
artículo nos cuentan como Alba carrillo
accuses María Patiño of insulting her and
acusa a María Patiño de insultarla y de
saying things  very ugly off camera she
decirle cosas muy feas fuera de cámara
told me that while I had been
me dijo que mientras yo me había estado
sleeping with athletes in the dressing rooms
tirando a deportistas en los camerinos
she was working on Saturday kadara
ella estaba trabajando el sábado kadara
did the deluxe I was going to interview her Me
hizo el deluxe iba a entrevistarla Yo
too but when Patiño arrived he started
también pero al llegar Patiño se puso a
insulting me and telling me that I was dedicated to
insultarme y a decirme que me dedicaba a
falcon athletes in the dressing rooms
falcon deportistas en los camerinos
patiños you act like a feminist but then you go down
patiños vas de feminista pero luego bajo
humiliating women like you did
humillando a las mujeres como hiciste
with Sofía suesco women are not only in it
con Sofía suesco las mujeres no sólo
for sleeping with guys Maybe
estamos en por tirarnos a los tíos A lo
the thief thinks that everyone is like
mejor piensa El ladrón que todos son de
her I love that Alba
su condición me encanta que Alba
Carrillo has recorded this
Carrillo haya dejado registrada esta
phrase women are not only in
frase las mujeres no solo estamos en los
places for sleeping with guys Maybe
sitios por tirarnos a los tíos A lo
the thief thinks that everyone is like
mejor piensa El ladrón que todos son de
her when she herself
su condición cuando ella mismo hace
just a week ago denigrated the
apenas una semana denigró a la
contestant of Secret Story adara along
concursante de Secret Story adara junto
with her mother saying these statements
a su madre diciendo estas afirmaciones
that she has to win the contest this year
que tiene que ganar el concurso este año
already Of course
ya Claro
in this video You are going to see how
en este vídeo Vais a comprobar como
both Alba Carrillo and all the troop
tanto Alba Carrillo como toda la tropa
that surrounds her are hypocrites you have
que le rodea son unos hipócritas tenéis
a video on this channel that I also made
un vídeo en este canal que hice también
compiling some things about Alba
recopilando algunas cosillas de Alba
Carrillo and how  contradicted herself when she
Carrillo y cómo se contradecía cuando
was trying to defend Rocio Carrasco in
intentaba defender a Rocío Carrasco en
the documentary And the thing is that they have an
el documental Y es que tienen una doble
incredible double standard when it comes to
vara de medir increíble cuando se trata
kissing the feet of some friends
de lamerle los pies a algunos amigos
people they consider friends or
gente que ellos consideran amigos o
simply want to be friends
simplemente que se quieren hacer amigos
who want to act like friends, which
que se la quieren dar de amigui cosa que
in reality I don't think they are that many friends
en realidad no creo que sean tan amigos
in fact now Alba Carrillo is having
de hecho ahora está teniendo Alba
this problem with the
Carrillo este problema con la fábrica de
TV factory and her super friend Rocio Carrasco has
la tele y su súper amiga Rocío Carrasco
not yet come out to fight
todavía no ha salido a partirse la cara
for her As Alba Carrillo does when it
por ella Como hace Alba Carrillo cuando
is the opposite the point is that all
es al contrario la cuestión es que todo
this has ended with a
esto ha terminado con un comunicado
rather shameful statement on Twitter by
bastante vergonzoso en Twitter de la
Alba Carrillo herself it is a lot of text
propia Alba Carrillo es muchísimo texto
but we are going to be analyzing it I don't know
pero lo vamos a estar analizando no sé
if I put a lot of text But the first thing
si entero mucho texto Pero lo primero
that catches our attention is that
que nos llama la atención es que
knowing how hypocritical she is doing and
sabiéndolo hipócrita que está haciendo y
that people are going to crush the
que la gente le va a chancar a las
contradictions and the double standard
contradicciones y la doble para de medir
Alba Carrillo has published this tweet on
Alba Carrillo ha publicado este tweet en
her account limiting it to the fact that no one can
su cuenta limitándolo a que nadie pueda
respond to the fact that no one can answer
responder a que nadie pueda contestar
why So that her own followers do
para qué Para que sus propios seguidores
not discover how hypocritical she is in
no descubran lo hipócrita que es de
fact if we go to the Twin cited
hecho si nos vamos a los Twin citados la
people do not stop  tell her things like that she
gente no para decirle cosas como que se
thought she was shitty where they give them the
pensaba con [__] sed donde las dan las
shots Karma Alba Carrillo Karma
tomas El karma Alba Carrillo El karma no
has no menu it will serve you what you deserve I
tiene menú te servirá lo que te merece
thought the statement was Antonio
pensé que el comunicado era Antonio
David Flores how bad it feels to have someone
David flores que mal sienta que
slander and defame you eh Alba
calumnian y difamen a uno eh Alba
Carrillo but daughter You know what you've been
Carrillo pero hija Tú sabes de qué has
living with who has been
estado viviendo quién te ha dado de
feeding you the media of the morbidity that you criticize so much
comer los medios del morbo que tanto
and of which you have been a part
critica y del que tú has formado parte
although it makes us a little lazy we are going to
aunque nos dé un poco de pereza vamos a
read that statement during the last
leer ese comunicado durante las últimas
weeks from various
semanas desde varios programas de
television programs they have insinuated in a
televisión han insinuado de una forma
very ridiculous grotesque and in bad taste way it is
muy ridícula grotesca y de mal gusto es
a series of slanders and defamations
una serie de calumnias y difamaciones
about me to invent content
sobre mi persona para inventar contenido
with the objective of increasing the audience
con el objetivo de aumentar la audiencia
in their spaces in the first place here she
en sus espacios en primer lugar aquí ya
is already screwing up she says that she has been
la está [__] dice que la han
slandered And this is not like that Maybe they
calumniado Y esto no es así A lo mejor
have defamed her Maybe they have
la han difamado A lo mejor la han
insulted her or maybe they have damaged her
injuriado o a lo mejor han dañado su
honor they may even have violated
honor incluso puede que hayan vulnerado
her privacy but they have not slandered her
su intimidad pero no la han calumniado
at all in case someone Has not yet
para nada por si alguien Todavía no se
realized slander means to accuse
ha enterado calumniar significa imputar
someone a crime knowing that
a alguien un delito siendo consciente de
the person has not committed that
que esa persona no ha cometido ese
crime and as far as I know in these programs
delito y que yo sepa en estos programas
despite what is being said Alba
a pesar de lo que se está diciendo Alba
Carrillo no one is accusing them of a
Carrillo nadie le está imputando un
crime slander Alba Carrillo would be for
delito calumniar Alba Carrillo sería por
example accusing a person of
ejemplo acusar a una persona de
abuse when six or seven judges
maltratado cuando seis o siete jueces
have said no way and when you
han dicho que nanay de la China y cuando
are ignoring
se estáis pasando por el arco del
the decades of experience that
triunfo las décadas de experiencia que
these people have prepared
pueden tener estas personas preparadas
to decide Who is abused and
para decidir Quién es un maltratado y
who is not and you are pointing the finger at a
quién no y estáis señalando a una
person with vicarious violence with
persona con la violencia vicaria con la
domestic violence with
violencia doméstica con el maltrato
physical abuse With psychological abuse That
físico Con el maltrato psicológico Eso
is slander In fact not long ago
sí es calumniado De hecho no hace mucho
your mother Lucía relative had her
a tu madre Lucía pariente le cerraron la
Twitter account closed Put the barbarities
cuenta de Twitter Pon las barbaridades
that I was saying about the Flores
que estaba diciendo de la familia Flores
Moreno family that from my point of view yes there would be
Moreno que desde mi punto de vista sí
some slander Olga Moreno
que Habría alguna calumnia Olga Moreno
has been a necessary collaborator jail for
ha sido cooperador necesario cárcel para
Antonio David and Olga Moreno Olga a
Antonio David y Olga Moreno Olga una
Shameless has never loved Rocío and
Sinvergüenza jamás ha querido a Rocío y
David has used them to screw the
a David los ha utilizado para [__] a la
mother she is the useful idiot Olga accomplice of
madre es el tonto útil Olga cómplice de
Malto and  humiliation what a [ __ ] Olga
malto y humillación menuda golfa Olga
an average mother doesn't take
una madre media no le quita los hijos a
another mother's children away I think that's my opinion let's
otra madre Yo creo que sí es mi opinión
see I'm not a lawyer but a little bit of
a ver no soy jurista pero un poquito de
slander the same here yes there is it has been
calumnia lo mismo aquí sí que hay se ha
done in a deliberate manner with the
hecho de una manera deliberada con el
purpose of attacking my honor
propósito de atentar contra mi honor
dignity and reputation in the face of these
dignidad y reputación ante estas
insinuations I have already taken the
insinuaciones he tomado ya las acciones
corresponding legal actions to stop what I
legales correspondientes para frenar lo
consider something of extreme gravity
que considero algo de extrema gravedad
Well very Alba Carrillo I
Pues muy bien Alba Carrillo Yo estoy de
always agree that anyone should
acuerdo siempre en que cualquiera
defend their honor their privacy and all
defienda su honor su intimidad y todos
their fundamental rights and consider
sus derechos fundamentales y considera
that they have been violated but I think you
que los han vulnerado pero creo que lo
have it complicated When you yourself in
tienes complicado Cuando tú misma en
various media even
varios medios de comunicación incluso
according to this article in Big Brother Bee
según este artículo en gran hermano Bee
have confessed that you had a forbidden love
ha confesado que tuvo un amor prohibido
while you were with the tennis player, in other words you have
mientras estaba con el tenista o sea has
confessed to having a secret affair
confesado tener un Idilio secreto
while you were with Feliciano López whom
mientras estaba con Feliciano López al
by the way you have made it your mission to put
que por cierto te has encargado de poner
like a rag on many covers of the
como un trapo en muchas portada del
heart Feliciano has asked me for a
corazón Feliciano me ha pedido el
divorce in a cold and distant manner
divorcio de manera fría y distante a
Feli was not very into women
Feli no le ponían mucho las mujeres una
once he told me that maybe we could call
vez me dijo que igual podríamos Llamar a
someone else Feliciano  house with that
otra persona Feliciano se casa con esa
poor girl to whitewash his image if
Pobre niña para blanquear su imagen si
Feli runs away from me I will chase him Well in
Feli huye de mí le perseguiré Bueno de
fact it has been recorded Feliciano is
hecho ha quedado constancia Feliciano es
a coward and his mother controls him all
un cobarde y su madre lo controla todo
this is at least funny when
esto es cuanto menos divertido cuando
you are the one talking about defamation and
eres tú la que habla de difamaciones y
when on the same day also at the same
cuando el mismo día también en la misma
Secret Store gala and you told the
gala de Secret Store y le dijiste a la
mother to move on to the next thing
madre de a dar a lo siguiente
what I have not done is what I did not do
lo que no he hecho yo es lo que no hice
is humiliate the father of my son
yo es humillar al padre de mi hijo
in front of all of Spain Alba Carrillo
delante de toda España Alba Carrillo
could make a video exclusively of
podría hacer un vídeo exclusivamente de
40 minutes reading the covers that you
40 minutos leyendo las portadas que le
have dedicated to the father of your son and to
has dedicado al padre de tu hijo y a
all your ex-partners and because I do not have
todas tus exparejas y porque no tengo
time to compile everything
tiempo de ponerme a recopilar todo lo
that you have said on
que habrás dicho en programas de
television programs, I also highlight with special
televisión destacar también con especial
gratitude the support of several
gratitud el apoyo de varias plataformas
feminist platforms and associations that have
y asociaciones feministas que se han
contacted me to lend a
puesto en contacto conmigo para
hand, offer me their help and be
atenderme su mano brindarme su ayuda y
able to stop these unacceptable attacks
poder frenar estos inaceptables ataques
Alba Carrillo what feminist association is going to
Alba Carrillo qué asocia feminista van a
contact you, let's see, do I believe it
contactar contigo a ver me lo creo
because there are feminist associations and
porque hay asociaciones feministas y
people who now call themselves
gente que ahora se autoproclama
feminists who really leave a lot to be
feminista que la verdad dejar mucho que
desired, the truth is they leave what it is
desear que la verdad dejan lo que es el
Feminism today is a very bad place, I
feminismo a día de hoy es muy mal lugar
know that sometimes And for
ya sé que en algunas ocasiones Y por
example at the beginning of this video I
ejemplo al comienzo de este vídeo he
showed some of Alba Carrillo's arguments that were not very
mostrado algunos argumentos de Alba
feminist but I would
Carrillo poco feministas pero me
like to show you some
gustaría enseñaros algunos
responsibilities like my daughter not having
responsabilidades como mi hija no haber
read a book instead of going to the
leído un libro en lugar de estar de
club to go to the club and see if they
disco tenga en discoteca y a ver si lo
broadcast it so that her father can beat me
emiten para que su padre me pueda dar
up to the roof of my mouth Here your
hasta en el cielo de la boca aquí tu
mother is not being very feminist let's
madre no está siendo muy feminista que
say Alba Carrillo and you are in front
digamos Alba Carrillo y tú estás delante
sitting next to her
sentado al lado de ella
is an example for women
es un ejemplo para las mujeres
[Applause]
[Aplausos]
Please here is her side her
por favor aquí está el lado suya su
friend Rocío Carrasco eh is asking to be allowed to
amiga Rocío Carrasco eh está pidiendo
speak that
que le dejen hablar que es muy
what Alba Carrillo has to tell her is very important let's
importante lo que tiene que decirle Alba
see what she is going to
carrillo a ver qué es lo que le va a
say protecting your family because you
decir protegiendo a tu familia porque le
are selling out the ideal father and mother
estás vendiendo al padre y la madre
that you don't even look each other in the eyes and then you
ideal que ni se miren a los ojos y luego
put yourself between two cars Well, it does
te pones entre dos coches Bueno pues
n't seem like a very
tampoco me parece un comentario muy
feminist comment to me because there were some kisses
feminista porque ha habido unos besos
between the throne holder and the Italian
entre la tronista y el italiano
because it turns out that I like my
porque es que resulta que me gustan mis
suitors
pretendientes
what are you saying that this girl
que estás diciendo que esta chica se
sleeps with anyone that
enrolla con cualquiera
a woman  Alba Carrillo cries
de que una mujer llore Alba Carrillo
but the more you agonize over
pero que Cuanto más agonéis en las
women in front of a camera the more
mujeres delante de una cámara más
credibility they have to have no I would not go
credibilidad tienen que tener no no iría
to her hairdresser even if she killed me she is the
a su peluquería así me matara es el
paradigm of good taste I would not go to her
paradigma del buen gusto no iría a su
hairdresser even if they killed me Even if she had
peluquería así me mataran Aunque tuviera
5 km of roots this woman with that cycling is
5 km de raíz esta mujer con ese ciclismo
called a hairdresser Alba Carrillo against
se llama peluquera Alba Carrillo contra
Raquel Mosquera well speaking of I am of
Raquel mosquera bueno hablando de soy de
her Style it will have nothing to do with the fact that
su Estilo no tendrá nada que ver que
this woman Raquel Mosquera gets along badly
esta mujer Raquel mosquera se lleve mal
with Rocío Carrasco no and that is why you
con Rocío Carrasco no y por eso te
skip feminism that is why I
saltas el feminismo es por ello que
express my absolute rejection of those
Expreso mi absoluto rechazo aquellos
media workers
trabajadores de los medios de
who boast through the
comunicación que se vanaglorian a través
morbidity of the damage of the destruction based on
del morbo del daño del destrozo basado
falsehood slander and
en la falsedad en la calumnia y en la
lies to hurt and harm
mentira para herir y dañar a las
people with the sole goal of being able to
personas con la única meta de poder
scrape a few more audience figures in
arañar unos dígitos más de audiencia en
their space we
su espacio
cannot allow them to show us or
no se puede permitir que nos muestren o
make us believe on the one hand their denunciation
nos hagan creer por un lado su denuncia
their rejection and their disagreement against
su rechazos y su disconformidad contra
everything that attacks women
todo lo que atenta contra las mujeres
raising the flag of feminism and
enarbolando la bandera del feminismo Y
in parallel act promoting and
de forma paralela actúen promoviendo y
promoting in several of these spaces
potenciando en varios de Estos espacios
the hatred and rejection towards women by
el odio y el rechazo hacia la mujer en
virtue of lies I totally
virtud de la mentira Estoy totalmente de
agree with you Alba Carrillo, this is
acuerdo contigo Alba Carrillo es
exactly what we have been saying on
justamente lo que llevamos contando en
this channel since March, that they are not
este canal desde marzo que no son
true feminists, you
feministas de verdad este extracto te lo
could apply this extract to yourself as well,
podrías aplicar a ti misma también
when we women,
cuando nosotras las mujeres
mothers, daughters return to our
las madres las hijas volvemos a nuestros
homes, these comments and
hogares estos comentarios e
insinuations vomited in these
insinuaciones vomitadas en Estos
television spaces generate
espacios televisivos generan en nuestro
devastating consequences in our environment
entorno unas consecuencias devastadoras
that cannot be tolerated, it is not possible to tolerate, it is
que de ninguna manera se puede tolerar
not
es que no se puede tolerar es que no se
possible to play people as mothers, true
puede jugar a la gente como madre verdad
Alba Carrillo
Alba Carrillo
can feel some pain about the issue You are
puede sentir algún dolor por el tema
probably going to tell me that here
Seguramente me vais a decir que aquí
where she is playing as a mother I forget no
donde está jugando como madre olvido no
and she is calling her a bad mother with other
y le está diciendo mala madre con otras
words You are probably going to tell me
palabras Seguramente me vayas a decir
that this is very old but it is that
que esto es muy antiguo ya pero es que
this creatory has been
lleva todo el concurso ese creatory
playing and pointing out Adara as a mother throughout the entire contest
jugando y señalando como madre adara
and we have seen that in
también y eso lo hemos visto en vídeos
previous videos I am going to go all the way
anteriores voy a llegar hasta el final
with this procedure and I am going to demand
con este procedimiento y voy a exigir
immediate and urgent rectifications from
rectificaciones inmediatas y urgentes a
those responsible for these spaces Well, I do
los responsables de Estos espacios Pues
n't know if you are going to be very lucky  in
no sé yo si vas a tener mucha suerte en
your procedures Alba Carrillo By the
tus procedimientos Alba Carrillo Por
way, how lucky you were in this
cierto qué suerte tuviste en este
procedure Alba Carrillo Alba
procedimiento Alba Carrillo Alba
Carrillo sets a divorce figure with
Carrillo pone cifra divorcio con
Feliciano López almost 3000 euros per day
Feliciano López casi 3000 euros por día
of marriage Feliciano asked her eh the
de casado le pedía Feliciano eh la
total amount is one million euros
cuantía total es de un millón de euros
what a nice divorce eh the 11 most
vaya divorcio guapo eh los 11 meses más
profitable months of my life directors presenters editors reporters
rentables de mi vida directores
collaborators interns please take
colaboradores becarios tomen por favor
good note of the gravity of what it
buena nota de la gravedad de lo que
supposes and generates to pour out certain
supone y genera verter determinados
comments through this I continue to
comentarios a través de este sigo
think it is wonderful and extraordinary
pensándolo maravilloso y extraordinario
loudspeaker called television
altavoz llamado televisión
Alba Carrillo Not only are you a
Alba Carrillo No Solamente eres una
hypocrite but also a hypocrite
hipócrita sino que además de hipócrita
Now they are going to make you fatal even the idea
Ahora te van a dejar fatal hasta la idea
because these people do not care that you
porque esta gente les da igual que tú
sue them 456 years of
les demandes 456 años de proceso
judicial process and in the end they end up being
judicial y al final acaban siendo
sentenced to a few thousand um no
condenados a unos miles de um sin
problem it is half a commercial break what it
problema es medio corte publicitario lo
costs them and if you lose it
que les cuesta y si lo pierdes tú encima
you also pay their costs but not
le pagas tú las costas a ellos pero no
content with that is that you sue
contenta con eso es que que tú demandes
these people and the statement that you are
a esta gente y el comunicado que estás
putting out eliminates you from the
poniendo te elimina de la fábrica de la
television factory you are not going to work with them anymore
tele ya no vas a trabajar más con ellos
We'll see if you continue working at
veremos a ver si sigues trabajando en
Mediaset and, to make matters worse, Indri, they're going to make you
mediaset y además para más indri te van
look like a rag, my soul,
a poner como un trapito mi alma que
these things should have happened before, not
estas cosas había que haberlo antes no
when the rest of us are denouncing them,
cuando lo estamos denunciando los demás
yes, we have to be honest, we have to
que sí que hay que hacer corazón que hay
gossip and spread the word but without
que hacer salseo y cotilleo pero sin
crossing the lines, we have to pass and we have to
traspasar las líneas hay que pasar y hay
put ourselves in the shoes of others
que ponerse en el pellejo de los demás
to see the situations, what hurts and
para ver las situaciones lo que duelen y
what doesn't hurt, no family, like
lo que no duelen no familia darle like
the video, share it and don't forget to
al vídeo compartirlo y no olvidéis
subscribe
suscribiros
[Music]
[Música]